在一年級與高年級的比賽中
出盡風頭的流川楓
令櫻木花道十分惱火
但同時自己的視線也
被他出眾的表現所吸引
多次請求後 終於登場的櫻木
本來想展現自己的灌籃技巧
卻把球灌在赤木的頭上
柔道部的誘惑
那傢伙怎麼還沒來
第三堂都就快開始
難道已經在學校裡了嗎
趁我們沒注意走進去
蠢材 那種傢伙怎麼會看漏
蠢成那樣的
一個紅毛
我最討厭下雨天
脖子還是很痛
大猩猩勒得真狠
你是一年級的櫻木花道吧
這段英文 赤木 你來翻譯一下
是
他說 早晨
是一天充滿希望的開始
人們仰望著清澈耀眼的晨光
然後祈求色彩斑斕的幸福
翻得幾乎完美 很好
不愧是赤木
剛才那段不好翻啊
是嗎
果然鬥不過那傢伙
赤木 籃球部怎麼了
實力慢慢上升了吧
不 還差得遠
要再嚴格點才行
總會一不留神就放鬆 根本不行
已經夠嚴格了 還打算更嚴格嗎
不過今年籃球部應該很有希望吧
對 學校裡的人都這麼說 赤木
聽說有不錯的一年級新人加入了
誰知道呢
一大堆問題兒童
喂 喂 流川楓又睡著了
要不要叫醒他
你看 小池老師的眼神已經發現了
喂 流川同學
流川同學
流
流川
混帳 總在我的課上睡覺
我的課真的那麼無聊嗎
有那麼無聊嗎
我的課真的那麼無聊嗎 喂
老師 他上其他課也照睡的
不管是誰 打擾我睡覺就不可原諒
甚麼
混蛋
糟糕了 流川楓抓狂了
住手啊
櫻木 櫻木
水戶 櫻木今天怎麼事 翹課嗎
甚麼 我也不知道啊
已經開始翹課了嗎
果然 和我想的一樣
不管怎麼說都不把頭髮染黑
這傢伙開學三個月就會退學
水戶 你真的不知道嗎
真是一群討厭的學生
櫻木到底在做甚麼
你就是櫻木花道吧
原來如此 身體還不錯
你們想做甚麼
竟然在半路阻我
害得我要遲到了
你說甚麼
你本來就遲到了啊
別把責任推到我們身上
你們跟他那麼認真做甚麼
和傳言一樣是個頭腦簡單的大蠢材
甚麼 你們是誰啊
我根本不認識你們
連見都沒見過
我們和你的確沒有私人恩怨
只是上頭的命令
別怪我們
聽說這次要和陵南打練習賽
去年縣大賽雖然被大逆轉
輸得一敗塗地
但他們的王牌中鋒魚住
可是被赤木剋住了
那時的赤木可威風了
今年一定會有好成績
今年的目標是甚麼
進入前八強 還是高校校際賽出場權
稱霸全國
好棒啊
從初中開始「稱霸全國」
就變成你的口頭禪了
是從國小開始
稱霸全國啊
別說了
一提這話題 那傢伙就會出現
那傢伙
稱霸全國
那也應該是我先吧 赤木
稱霸全國的應該是我們柔道部
果然出現了
青田
你的耳朵到底是甚麼構造
可以不要每次我說這話
就從隔壁班跑過來嗎 青田
居然如此著迷於
籃球這種不入流的運動
真替你感到丟臉 赤木
你憑甚麼說籃球不入流
甚麼都不懂 不要一副一清二楚的樣子
一樣的話你要說多少年才甘心 青田
你憑甚麼對我說這些 赤木
突然進入了對決模式
那兩個人怎麼回事
一直都是這樣 甚麼事都要爭鋒相對
他們從小學開始就既是朋友
又是對手
真是複雜的關係
對了 赤木
晴子最近好嗎
不要碰我
我還聽說青田從小學開始
對赤木的妹妹晴子一見鍾情
這關系太複雜了
算了
我們柔道部已經開始為
校際賽稱霸加強訓練
所以先稱霸全國的是我們 赤木
青田
我們今年也是認真的
加入了不少有實力的一年級新生
是嗎 我們也一樣
我們找到了百年一遇的天才
不要開玩笑了
是怎樣的人啊
一年級七班的櫻木花道
你說甚麼
等一下 青田
到底怎麼回事
沒有怎麼回事 木暮
如你所聽到的
我們的精銳部隊已經去了說服他
他們挺粗魯的 希望沒亂來
你說甚麼
青田 有二年級的找你
看來已經談妥了
失敗了
居然把我的精銳部隊弄成這樣
越來越得我心了
一定會把櫻木拉進我們柔道部
赤木你等著
真討厭 稍微運動一下就餓了
這位客人 不用上課嗎
沒關係 沒關係
老闆先記賬 謝謝款待
等等 客人
哇
好耀眼
真的 都在發亮
晴子 好身材
那些傢伙在上課時間做甚麼
晴子看到我們了
快向她揮手 揮手
櫻木
不準理那群臭小子
你對晴子做了甚麼
混蛋
你是
搞甚麼啊你
櫻木 居然會這麼巧合
其實我對你
上課時間居然跑來偷看
你們真大膽
給我到體育導師室
要好好教訓你們
糟糕了 花道被抓住了
快逃
那群薄情寡義的傢伙
快跑 快跑
你看 那邊有共犯逃走了
櫻木 你竟然要出賣同伴
別回頭啊 大楠
給我安分點 櫻木
你們這群混蛋
別掙扎
站住 櫻木
我不會放過你的
痛死了
那個櫻木真是不像話
可惡 那小子力氣太大了
痛死了
真是太厲害了
能輕易把兩個充滿力量的體育老師
甩飛出去的那股力量
這股力量就是強大的戰鬥力
我果然沒有看錯
櫻木
你是為柔道而生的男人
快退出籃球部
加入柔道部 櫻木花道
你在喃喃自語甚麼 青田
給我過來 你已經是三年級了
不能安份點嗎
好痛
到底在想甚麼啊
竟然偷看女生
晴子越來越漂亮了
走
那人是三年級的嗎 晴子你認識嗎
他是我哥哥小時候的玩伴 阿龍
他叫青田龍彥
不管是櫻木那群人還是剛才的青田
晴子你認識的人都好奇怪
你哥哥也好可怕
才不是這樣
他們都是好人
不過 我哥哥可能是有點可怕
聽說你被罰正座一個小時啊 青田
真是 你這個柔道部主將到底做甚麼事
你少囉嗦
對了 赤木
我一定會把櫻木弄到手
我已經決定了
又說這話
他是為柔道而生的男人
他的體格 他的力量
以及膽量
區區球類運動是無法令他滿足的
格鬥類才是最適合他的
你別自作主張
不 不 不 他適合格鬥類運動
而且最重要的是他的意願
你們覺得他是喜歡才去打籃球的嗎
我想不是吧
他喜歡的不是籃球
而是晴子 沒錯吧
他不是想打籃球才加入籃球部的
而是想討好晴子 才那樣做
不過也情有可原
晴子她是真的越來越漂亮了
才一陣子沒見 就長大成熟了好多
而且居然也進了湘北
我一定要黏上去
你究竟想說甚麼
赤木
你覺得以晴子為誘餌
來引誘櫻木加入籃球隊真的好嗎
甚麼
那麼好的條件
難道不應讓他決定自己的喜好嗎
我並沒有刻意
要他加入籃球部啊
是嗎
照你這個籃球隊長的說法
就算我們柔道部挖角櫻木
你也沒有關係
那是他的自由
是嗎
等等 我這個副隊長可不答應
喂 青田
你們隊長都答應了
誰還管副隊長說的話
等等 赤木 這樣好嗎 赤木
你是剛才那個
我是柔道部主將青田
櫻木花道 我有話和你說
晴子
阿龍哥哥
你好 晴子
越來越漂亮了 晴子
好自然 我居然那麼自然地說出來了
那我和櫻木還有點事要談 先走了
這傢伙究竟是誰
那是青田和櫻木
青田個傢伙
好了 穿上這個吧 櫻木
你是為柔道而生的男人
加入柔道部吧 櫻木
柔道
哼 你到底在胡說甚麼
你和晴子是甚麼關係
她居然叫你阿龍
羨慕嫉妒嗎
花哥哥
真好
她頂多叫你櫻木而已
只憑一個稱呼
就能看出兩個人的親密程度
櫻木 我贏了
你說甚麼
木暮 這種偷偷摸摸的事不適合我
我走了
不行 不能讓櫻木加入柔道部
你看
青田那傢伙穿著柔道服
難道他想親自出手逼櫻木加入
不會用私刑吧
蠢材
雖然青田那樣子
但也是全縣有名的高手
怎可能對一個門外漢隨便出手
不久前對門外漢認真出手的籃球高手
也不知道到底是打哪位
櫻木 你知道這是甚麼嗎
你居然有這種癖好
好可怕
太天真了 櫻木仔細看看這是誰
難道這個女孩是
沒錯 這是晴子小學時候的照片
甚麼
這是初中一年級
這是初中二年級
這是初中三年級
還有這是初中畢業照
居然連畢業照都有
這就是初中時候的晴子
真是太可愛了
這些全是我的寶物
如果你答應加入柔道部
我就把這些照片全都送給你
混蛋
把晴子當誘餌
還在我面前說那些冠冕堂皇的話
卑鄙無恥
糟糕了 赤木
快看櫻木的表情
你說甚麼
他已經動搖了
那傢伙就是那種人
怎麼樣啊 櫻木花道
只要你加入柔道部
這些照片就是你的
你會怎麼選擇呢 櫻木
看來完全步入青田陷阱的櫻木
究竟會不會拋棄籃球 加入柔道部
怎麼樣 櫻木
很想要這些照片吧
想
如此可愛的晴子
是那麼魁梧的男人的妹妹 我不信
那個混蛋把我當做敵人
沒錯 為了共同目標和我合作吧
打倒赤木
收下晴子的照片 加入柔道部吧
男兒當入樽
天生籃球狂
你會看的吧